List Pertanyaan role Administrator :
1. Fitur apa saja yang anda butuhkan dalam sistem informasi ini?
2. Cara apa yang anda gunakan supaya pengguna tertarik untuk menggunakan sistem informasi ini?
3. Melalui sarana apa saja yang menurut anda bisa digunakan untuk menunjang pendapatan profit?
4. Apabila diadakan akun premium untuk pengguna, fitur apa saja yang membedakannya dengan yang bukan premium?
5. Metode pembayaran yang seperti apa yang akan anda gunakan?
6. Apakah diperlukan fitur yang digunakan untuk memantau perkembangan aplikasi? kalau iya, bisa disebutkan fitur apa saja yang diperlukan?

Hasil yang didapatkan setelah melakukan wawancara :
1. Fitur-fitur yang dibutuhkan dalam sistem informasi ini :
     - Memanajemen akun pengguna  yaitu menghapus akun 
     - Memantau perkembangan sistem ini 
     - Log history apa saja yang dilakukan oleh user
2. Cara-cara yang digunakan untuk menarik pengguna :
     - Setelah melakukan registrasi, user dapat memilih kategori yang diinginkan untuk dibaca maupun di tulis
     - Kategori yang telah dipilih sebelumnya akan muncul di beranda user
     - Memfilter cerita yang ada di beranda supaya sesuai dengan apa yang telah dibaca sebelumnya
3. Sarana yang dapat digunakan untuk menunjang pendapatan profit :
     - Iklan
     - Akun premium untuk pengguna
4. Fitur yang membedakan akun premiun dengan yang bukan :
     - Penghapusan iklan untuk akun premium
     - Mendapatkan bonus atau cashback bagi pengguna premium
     - Dapat memilih tema
5. Metode pembayaran yang ingin digunakan :
     - Kartu Kredit
     - Transfer Bank
     - Virtual Account
     - OVO
     - Gopay
     - Dana
     - LinkAja
6. Fitur yang digunakan untuk memantau perkembangan aplikasi :
     - Log history pengguna pembaca atau penulis
     - Mencatat berapa banyak akun yang terdaftar hari itu
     - Mencatat berapa banyak akun yang log in hari itu
     - Mencatat berapa banyak penulis yang menulis hari itu
     - Mencatat berapa banyak buku yang dibaca oleh pembaca hari itu
     - Membaca berapa banyak penulis yang bukunya dibaca oleh pembaca hari itu

