List Pertanyaan :

a. Data apa saja yang diperlukan untuk registrasi akun ?
b. perlukah fitur mengedit tulisan ? 
c. perlukah fitur untuk penulis membuat draft tulisan sebelum dipublish ?
d. perlukah mengkategorikan tulisan dalam beberapa kategori ?
e. perlukah fitur bagi pembaca untuk menandai buku yang ingin dibaca ?
f. perlukah fitur supaya pembaca dan penulis dapat berinteraksi ?
g. perlukah pembatasan konten yang mengandung pornografi, SARA, dsb ?
h. perlukah fitur bagi pembaca untuk melihat daftar bacaan yang telah dibacanya ?
i. perlukah adanya bacaan yang berbayar supaya mendapatkan profit ?
j. metode pembayaran seperti apa yang diinginkan ?

Role responden :
Manager : 2 orang
Administrator : 3 orang 
End-user : 3 orang

Hasil yang di dapat dari kuesioner
1. Data yang diperlukan untuk registrasi akun, antara lain : 
     - nama
     - username
     - email
     - password
     - no HP
     - tanggal lahir
     - jenis kelamin
     - negara
     - pekerjaan
     - foto profil
2. Diperlukannya fitur untuk mengedit tulisan 
3. Diperlukannya fitur draft untuk penulis sebelum tulisan tersebut di publish
4. Diperlukannya pengkategorian tulisan
5. Pembaca memerlukan fitur penanda untuk buku yang ingin dibaca
6. Fitur untuk berinteraksi antara pembaca dan penulis tidak diharuskan ada
7. Diperlukannya pembatasan konten yang mengandung pornografi, SAR, dsb
8. Diperlukannya fitur melihat daftar bacaan yang telah dibaca oleh pembaca
9. Dibutuhkannya bacaan berbayar untuk mendukung pendapatan profit
10. Beberapa metode pembayaran yang diinginkan oleh responden :
     - Transfer ATM
     - Transfer Bank
     - Credit Card
     - OVO
     - Gopay
     - Dana
     - Paypal
     - Kredit Jenius
     - Tagihan Google Play

