Prioritisasi dibagi kedalam 5 penilaian dari rendah ke tinggi :
1. Sangat Tidak Penting
2. Tidak penting
3. Biasa Saja
4. Penting
5. Sangat Penting

Use case:
1. Pengguna dapat mendaftarkan akun baru
2. Pengguna yang telah terdaftar dapat melihat, mengubah, atau menghapus data akun pengguna
3. Pengguna dapat menulis cerita
4. Pengguna dapat membaca cerita
5. Pengguna dapat berinteraksi sebagai pembaca atau penulis
6. Pengguna dapat beralih akun premium
7. Pengguna dapat menggunakan fitur premium
8. Admin dapat melakukan pemantauan perkembangan sistem