1. Metode yang digunakan menggunakan metode pendekatan use case karena sesuai dengan Sistem Informasi Membaca dan Menulis.
2. Use case yang digunakan yaitu sama dengan list kebutuhan fungsional dari sistem informasi ini.

List Kebutuhan Fungsional 
F 1.1 Sistem memungkinkan penguna mendaftarkan akun baru dengan memasukkan beberapa data pengguna.
F 1.2 Sistem dapat memungkinkan pengguna melakukan login pada sistem
F 1.3 Sistem dapat memungkinkan pengguna melakukan logout pada sistem
F 2.1 Sistem memungkinkan pengguna yang telah mempunyai akun dapat mengedit data akun.
F 2.2 Sistem memungkinkan pengguna yang telah mempunyai akun dapat menghapus akunnya.
F 3.1 Sistem memungkinkan pengguna untuk menulis cerita melalui sistem.
F 3.2 Sistem memungkinkan pengguna untuk menghapus cerita yang dibuat.
F 3.3 Sistem dapat menampilkan cerita yang telah dibuat oleh pengguna.
F 3.4 Sistem memungkinkan pengguna mengedit tulisannya dalam word formating.
F 3.4 Sistem memungkinkan pengguna untuk memasukkan kategori cerita.
F 3.6 Sistem memungkinkan pengguna untuk mempublish cerita.
F 4.1 Sistem memungkinkan pengguna untuk membaca cerita melalui sistem.
F 4.2 Sistem memungkinkan pengguna memilih kategori cerita.
F 4.3 Sistem memungkinkan pengguna untuk memilih cerita berdasarkan penulis yang diinginkan.
F 4.4 Sistem memungkinkan pengguna untuk memasukan cerita yang dibaca ke perpustakaan.
F 4.5 Sistem dapat menampilkan buku yang disimpan pengguna di perpustakaan.
F 5.1 Sistem memungkinkan pengguna (pembaca) memberikan komentar di suatu cerita.
F 5.2 Sistem memungkinkan pengguna (penulis) memberikan balasan terhadap komentar yang telah diberikan oleh penulis di ceritanya.
F 5.3 Sistem memungkinkan pengguna untuk dapat mengupload suatu pesan di timeline.
F 6.1 Sistem memungkinkan pengguna untuk mendaftar menjadi akun premium
F 6.2 Sistem memungkinkan pengguna untuk melakukan pembayaran 
F 7.3 Sistem memungkinkan pengguna terbebas dari iklan yang ada
F 7.4 Sistem memungkinkan pengguna untuk menyimpan bacaan secara offline
F 8.1 Sistem memungkinkan pengguna untuk melihat log history pengguna pembaca atau penulis.
F 8.2 Sistem memungkinkan pengguna untuk melihat berapa banyak akun yang terdaftar hari itu.
F 8.3 Sistem memungkinkan pengguna untuk melihat berapa banyak akun yang log in hari itu.
F 8.4 Sistem memungkinkan pengguna untuk melihat berapa banyak penulis yang menulis hari itu.
F 8.5 Sistem memungkinkan pengguna untuk membaca berapa banyak penulis yang bukunya dibaca oleh pembaca hari itu.